尊贵的各位粉丝朋友们
我又又又来了
你们唯一的真瓜天后
《决战！平安京》职业联赛
全国联赛即将开始
各个战队都开始准备官宣首发名单
然而YQCB战队射手却迟迟未定
自从ZGDX替补中单律回归之后
首发名单也一直悬而未决
-所以Smiling和律
-全国联赛
-你们赌谁？
-又不是你打首发
你也不是首发 你那么认真干嘛？
我肯定是首发
你肯定不是首发
你过来呀
智障 你过来呀
瑞总 你们终于来了
-你好
-等了你们好久了
诚哥也在
来 快 里面请
来 跟上
-这边请
-你好
粉底太厚了
有吗？
我看看
还真的啊
那我就不给你遮瑕了
我直接给你上定妆粉吧 好吧？
天啊
-诚哥 你皮肤怎么这么好啊？
-我知道
那你有什么保养的秘诀吗？
年轻
已经非常帅了
不用再化了吧？
不可以的呦
化完会更帅
宝贝 来吧
干嘛给我刮眉毛？
本胖爷的眉毛很帅的 好吗？
是很帅
但是两边的高低不一样
你发现了吗？
-有吗？
-有的
用502号唇色打底
再涂303号唇色
这样显得自然又有气色
我能不能不画眼线？
这看上去太奇怪了
你确定吗？
瑞哥 你过来看一下
我给老猫画了眼线以后
是不是更加精致了呢？
必须画
来 放松
你这样我没法画
小哥哥 给我多打点侧影
我脸盘子大
你的脸可不大 亲爱的
真的吗？
我第一次听别人这么说
就是肉有点多
老K 你看我眼线精致吗？
童谣 还没化完呢？
女人就是麻烦呀
没事
反正也是先拍个人定妆照
走 咱先去拍
等他们照完 你应该也差不多了
没事 慢慢化
等等 瑞哥
-战队服在哪呢？
-在沙发上呢
那更衣室呢？
你就在这随便找个地方换吧
反正也没人看
那你要换吗？
你要换的话 我先出去
不急
再化一会儿
好
我们ZGDX不愧是电竞明星队啊
看我们诚哥的腿
小胖
你要不还是自己拍吧？
你自己没有对比的话
绝对是胖子里的大帅哥
我谢谢你
这种话去年你已经说过一遍了
都几点了？
差不多拍合照了吧
是啊 都几点了？
我们的小姐姐怎么还没来？
我们白色这些都拍完了
她该不会把自己化成武则天了吧？
女人啊 就是磨蹭
当她们说要出门的时候
就意味着要洗头、梳头、吹头
搭配衣服、喷香水
选包包、选鞋子
-对
-说得对
那我安排一下啊
诚哥
要不你去把她叫过来吧？
我去？
你真会安排啊
她怕你
你一露脸 她就屁滚尿流地滚过来了
来 小胖
来 继续
托尼老师
你看我眼影是不是还得再加一点？
不用了 非常好了
我怎么感觉我的睫毛要掉了呢
真的已经非常好了 姐妹
你放心吧 它不会掉的啊
一会儿他们该催你了
好吧 那我先去换战队服了
那你先换吧
谢谢
看来还是今阳有经验
矮子 太阳都快下山…
你快点
哥 你搞什么鬼啊？
摄影棚催了
哥 你怎么了？
那个死矮子呢？
-你先回去
-怎么了？
-她在里面？
-在
-干嘛呢？
-不知道 你先回去
她很快就来
那小瑞非让我和她拍个双人照
所以我才过来的
行 那你们快点啊
你刚刚在和谁说话？
陆岳
穿好衣服就出来 别磨磨蹭蹭的
所以你刚刚都看到了？
又没瞎
那图案很小的
可是我看到了
我都说了进屋之前要先敲门
刚才陆岳也想直接进来
是我拦住他的
我说你呢
扯什么陆岳？
你在里面待了一个小时40分钟
我推开门看你这种状态
穿着这种衣服的概率
和我推开门
看见你已经躺在地上死掉的概率
基本五五开
但是 抱歉
下次我会先敲门
陆思诚居然会跟我道歉
你有病啊
干嘛突然一本正经跟我道歉？
我以为你需要一个一本正经的道歉
我需要啊
放在古代 你这是要娶我的
别太过分了
不要蹬鼻子上脸
我错了
你们终于来了
小姐姐
你脸怎么了？
什么怎么了？
你见过猴子的腚吗？
你们在房间里干嘛了？
跑过来的
不是赶时间吗？
-跑过来的为什么不会喘气呢？
-我腿长
好了 别瞎聊了啊 言归正传
-童谣 拍照
-好
拍照了
走
那个 双手抱臂
下颚微微地上扬
目视前方
垂下眼
好
-这样不会拍得脸很大吗？
-会
还垂下眼？
不就没有眼睛了吗？
但是这样就霸气啊
你就想象一下自己是女王
女王？
-对
-你让这拇指姑娘装女王？
好歹要考虑一下
人家人设可不可塑啊
陆岳
你上去跟童谣拍一组双人照
要那种宿命对决、命运争斗的感觉
那种激烈碰撞
充满杀气的
主力与替补之间那种无声的战争
要制造出一种你们俩之间
因为竞技关系而产生的矛盾感
让开点
这里
拿出你们平时抢凳子时的弱智感
小瑞其实要的是你们的本色出演
诚哥 站上去吧
干什么？
拍照啊
我为什么要跟她单独拍照啊？
ZGDX的男神和女神
当然也要出片出图啊
俱乐部公关部要求的
你不拍也会被合成的
还不如拍得好看点儿 是不是？
拿个凳子过来
小姐姐 你先下来
没让你站上去
诚哥 你坐着
我怎么感觉这么像照婚纱照？
像
来 看这里
可以打
上高地
等我上 等我控住对面这个
别急
-可以打
-上 好
老猫 来一下
我方式神被封印
来
漂亮
这把简单啊
姐姐
菜啊
你蹲在这跟秃鹫似的盯着我
我能好好发挥吗？
再说 不是赢了吗？
既然比赛赢了 我准备点个下午茶
-可以
-你要吃什么？
我要吃那个…
-叫什么来着？
-你们不用给我点了
今阳一会儿来找我
我跟她一块儿去吃
-给你点个沙拉
-这个
-给你点个
我吃过这个
怎么了？
官博发了我们昨天定妆照的图透
这张照片真不错
你看这个
不错呀 陆岳帅呀
你看后面
照片是我让官博发的
在正式公布之前啊
让能看明白的人都看明白
看明白的人不多
大多数人都以为贵队一女嫁二夫
去民政局登记结婚了
大多数人？
-谁啊？
-我妈、他妈
手机五个未接来电 十几条短信未回
都在问：“我的儿子们
是不是有女朋友了？
为什么拍情侣照放在官博上面？”
还说为什么都是同一个女人
喂？妈
没有 我和童谣不是你想的那样
我哥？
至于我哥 那我还就不知道…
还好我爸妈没微博
微醺好喝
配着小姑娘的照片更好喝
照片不错哦
什么呀？
我们队禁止内部消化的
禁止内部消化？
那你和诚哥共处一室
是你失忆了 还是我瞎了？
什么跟什么呀？
那是他看我从床上掉下来
故意来看我笑话的
装 你再装
我可是要来好好打职业的
谁也没说你是居心叵测来的呀
评论里都说是
你管他们呢
我听说诚哥和陆岳是亲兄弟
你别说 长得还真挺像
但诚哥更高一点
帅倒是差不多的帅
那一瞬间都让我产生了一种
电竞圈遍地都是小帅哥的错觉
然后呢？
然后我怎么在
遍地都是小帅哥的圈子里
找了艾佳这么一个残羹冷炙
艾佳也很帅啊
但是跟诚哥比还是差点
诚哥可是电竞男神啊
艾佳顶多就是一狗皮膏药
成天粘着我
胳膊抡圆了甩都甩不掉
我看你是偷着乐吧
不过话说回来啊
定妆照那天
你真的穿的兔子胡萝卜？
是啊 怎么？不好看吗？
我感觉我好像搞错了一件事
什么？
但也说不好
有人喜欢那款
但你一定要小心啊
喜欢那款的人毫无疑问一定是变态
什么？
你和陆岳谁是首发这件事情
在网上闹得沸沸扬扬的
竟然还有人发起了投票
可以呀 姐妹
没想到你有这么多粉丝啊
我这么有实力又可爱
当然有粉丝了
和陆岳那种靠脸吃饭的不一样
你们这些粉丝可真够专业的
还做了个视频来分析你们的优劣势呢
这简直跟大学
汇报课题做的幻灯片一样
真是真爱啊
有这努力劲儿啊
追许凯都能追得到
给我看看
我看看陆岳有什么劣势
请问这些人有事吗？
绯闻能跟游戏实力成正比吗？
一看就是小学生弄的
拉仇恨啊 姐妹
你可是跟万千少女的梦
住在同一个屋檐下
二十四小时朝夕相处
我都要羡慕哭了
你这个有夫之妇
注意下你的言辞啊
聊完了吗？
明神让你下来训练
再不下来就要上来抓人了
别 马上就下来
别冲动
这个兔子抱紧胡萝卜 让你别冲动
抱紧胡萝卜
-哥 你该交代了
-什么？
这个兔子抱紧胡萝卜的
微信名是谁呀？
小姐姐 你没事吧？
你跑什么？不危险啊？
跑？为什么呀？
不危险啊？
你这脸要是摔坏了
整容得花多少钱啊？
谣谣 你还好吧？
来
有没有摔到哪儿啊？
疼吗？
走
用手机就用 乱看什么？
好奇心那么重
你刚刚没事吧？
没事
那我走了
你训练加油啊
你不顺便去隔壁看看你前男友？
傲娇一时爽 追妻火葬场
就让他在火葬场里面灰飞烟灭吧
走啦
你跟我出来一趟
给我
自己拿
好喝
我说的是手机 备注删了
-什么？
-备注删了
-什么备注啊？
听不懂你在说什么
备注删了
你说那个备注啊
我怎么记得当时我让谁删微博的时候
她告诉我是
不
那么久以前的事情
你怎么记仇到现在？
再说
那是你先把我关在门外的
你不也记仇到现在吗？
你这备注太奇怪了
万一以后要是谁看到我内…
内什么
再联想下你的备注
你觉得人家会怎么想？
你还打算给谁看你那样？
我不打算给谁看
但是你这样我很不安
为什么会不安？
你有没有觉得
你给你的队友微信的备注名
是她内衣的图案
这样的行为就像一个变态？
变态？
要变态也不对你这样的变态啊
当我没审美还是当我傻了？
算你狠
别过来
救命啊
喂 你走开 你这什么兔子呀？
走开
怎么会有你这么变态的兔子啊？
要变态也不对你这样的变态啊
你当我没审美啊？
是你疯了 还是我傻了？
走开
大饼 下次再在我
睡觉的时候坐在我脸上
你就出去外面睡
要变态也不对你这样的变态啊
你当我没审美啊？
是你疯了 还是我傻了？
我是魔怔了吗？
不止在梦里梦到你
而且连看到你都能想到陆思诚
这周全国联赛就要开幕了
到时候我们要抽签确定对手
为了你们迅速进入状态
这次我们约了YQCB战队的训练赛
隔壁保级战队？
我们为什么要和他们打？
他们的新射手到了
听说也是个大新闻
所以我们要提前做好准备哦
童谣 一会儿训练赛你上
给瑞哥比心
比错人了啊
诚哥和明神的决定
为什么呀？
你刚回来
还没跟大家磨合过
今天这场比赛还是童谣上吧
那是不是我就会是首发？
那可不一定啊
全国联赛开始之前
要看你跟陆岳的数据对比图
谁更优秀谁才是首发中单
某人要是今天下午再输
饮水机旁边那冰冷无情的椅子
就是你的
他们准备好了 进房间吧
大家加油啊
-我去弄点吃的
-快点
交给你了
好
来吧
对面射手的ID怎么也是乱码？
怎么了？
没想到这个世界上
居然还有人和你一样变态
注意你的言辞
大家一会好好打
-跟我一起走
-好 来了
好好发育
别打架 等老K来抓
诚哥 对面射手有点凶啊
你先回去补状态
好
封印 初始之仪
诚哥 怎么回事？
对面妖狐越塔强杀
-这也太凶了吧
-闭嘴 继续
Chessman复活了
我们准备撤
小胖 跟我走 注意卡视野
得令
他们来了 上
我去 他们怎么会在这？
他们怎么会在这？
小姐姐
中路人不见了 你咋没吱一声啊？
我刚刚看见他回城了
谁知道是个演员？
诚哥 他们怎么会知道你去偷小野？
你刚刚被发现了吗？
不可能
我都快贴到你身上了
我怎么感觉
对面突然很懂你的套路啊？
诚哥 稳住啊
你们这样我很慌的
要不换我上呗？
走开 回你的饮水机旁待着去
-胖子 开大
-得令
-好
-溜
诚哥还是那个诚哥
诚哥 你干嘛？你点他们呀
诚哥 你点他们呀 点啊
-走位
-妖狐是我的
诚哥 你去哪？
诚哥 你干嘛？来A呀
我们家射手呢？走丢了？
举报我们家射手
不参团 扣分 差评
我控住了 上 追
一个 漂亮
敌方式神被封印
一骑当千
走 上
天下无双
上 我开大
快
-赢啦
-太棒了
又赢啦？
-终于赢了
-这把打得太累了
对面妖狐是谁呀？
打得这么凶
教皇来了
教皇？
什么教皇来了？
诚哥 你别骗我了
能够连续拿下我两血
又能把妖狐和百目鬼
琢磨得这么透的人
除了教皇不会有第二个
所以是教皇去了YQCB战队？
什么意思？你们再说一遍
应该马上就会官宣了
还没有官宣的事情
诚哥为什么这么确定啊？
他那么了解教皇？
上次小瑞不是说过吗？
诚哥和教皇 光与影
这个我知道
不过他们关系那么好？
我嗅到了一丝八卦的味道
到底怎么回事？有奸情？
我们诚哥以前
也是在韩国一线战队做替补的
当时做的就是教皇的替补
两人无论从打法、风格 还是式神池
都是一个模子里刻出来的
当时国内外就有人说
诚哥是教皇的影子
也有人说他是模仿教皇
诚哥那种人你也知道啦
心比天高
估计不爽这种说法很久了
还真官宣了
教皇加入YQCB
还有好多粉丝留言评论呢
来了
千里追妻
我们君赫哥哥
来《决战！平安京》职业联赛了
我不是在做梦吧？
如果这都不算爱
是爱情啊 诚哥你看到了吗？
你的君赫欧巴来了
不过我很好奇
为什么教皇来中国了？
这还不明白
因为诚哥呗
Chessman和教皇
教皇和棋子
就像影和光一样
不过之前小瑞也说了
虽然瑟瑟发抖是有点过了
但是诚哥以前在韩国打职业的时候
也有一段时间锋芒大盛
将教皇摁在替补席上整整两个赛季
真的假的？这么厉害
厉害吧？
没看诚哥韩语说得那么好？
以前他在那边也是指挥
后来离开也只是想回国打职业
那他为什么想回国打职业呢？
爱国呗
诚哥想带着中国职业战队
拿到世界总决赛冠军
所以他就回来了
说得我都有点感动了
所以说嘛 什么教皇又崛起了
诚哥被换下
不得不在替补席上郁郁寡欢
才回国之类的原因全是胡说
换句话说
诚哥根本就不是被赶回来
是他自己要回来的
然后呢？
然后教皇当然不爽了啊
影的锋芒怎么能盖过光呢？
我们俩还没有正式交手
我还没有正式打败你
你怎么就走了呢？
难道我现在得到的一切
都是你不要施舍给我的吗？
大概就是这个样子
然后我们队去年又因为这样那样的事
反正因为没有去成总决赛
两个人没有机会正面交手
这个赛季教皇干脆就过来了
真的假的呀？
当然是真的了
而且最骚的是这两个人还贼默契
你看今天 就因为一把游戏
诚哥就猜出来对面是教皇
还有我还在竞圈养殖场专组
看到两个人的同人
本来想打印下来发给诚哥的
不知道他这张死人脸看了
会是什么反应
估计会被气死吧
你也是嫌自己命长了
老K 什么是同人？
你看过少林寺18铜人吗？
看过啊
他们两个当过和尚？
厉害呀
刺激
不过你觉得诚哥和教皇谁比较强呢？
当然是诚哥了
家花总比野花香嘛
脑残粉
（乙方：陆思诚）
TAT欢迎你的加入
Chessman
（TAT 电竞）
这位就是那个游戏账号是教皇的人
陆思诚
李君赫